(Yoksa aşkın tanımı bu mudur?)
Vay canına! Sana bir hediye!
(Öyleyse, gerçek aşkın tanımı bu değil midir?)
Hiçbir şey olmuyor,
her gün aynı hissettiriyor
Tekrar tekrar, sadece
zamanın geçmesini bekliyorum
Seninleyken,
hissedebiliyorum
çok özel bir şeyler,
ve onu gerçek kılmak istiyorum
Bak, her gün minnettarım ama biliyor musun
karşılık olarak yeterince şey yapmıyormuşum gibi hissediyorum
"Sadece öyle hissettim.
Gerçek bir anlamı veya nedeni yoktu."
Şikayet etmeyi bırak ve bir an önce kabul et!
(Yoksa aşkın tanımı bu mudur?)
Hayır, kesinlikle öyle olamaz!
(Öyleyse, gerçek aşkın tanımı bu değil midir?)
Whoa oh oh oh oh
Bir melek tam karşıma
indi şimdi
Gülümsemesi sanki
kanatlarını açıyormuş gibiydi
Hey, bu tüm kurallara aykırı
Çok mutlu görünüyorsun
Sil şu ifadeyi
Zihnim boşalmadan önce
Böyle devam edersen,
beni şımartacaksın
Hadi, bu duruma bir el atmalısın
Öyleyse başlayalım
Bilmek istiyorum
Senin dünyan hakkında
çok daha fazlasını
Öyleyse başlayalım
Seninle daha çok
gülmek istiyorum
Senin dünyanda
Yan Komşum Meleğim
Beni Şımartıyor
Daha fazlasını bilmek istiyorum
Daha fazla gülmek istiyorum
Vay canına!
Hangi sınıftasın?
C sınıfındayım.
İkinci Sınıf
A Sınıfı
B Sınıfı
C Sınıfı
Ha! Yine aynı sınıftayız!
Yaşasın!
Vay be.
Bu harika, Amane!
Bunda bu kadar harika ne var bilmiyorum.
Ama en azından burada olmana sevindim.
Bu da ne? Birden duygusal mı oldun?
Evet, tamamen uyuyakalmışım. Annem gelip beni uyandırmak zorunda kaldı.
Yine de Chitose'yle birlikte olduğun için mutlusundur, değil mi?
Neden sadece tadını çıkarmıyorsun, dostum?
Hey, hey, bugün erken biteceğine göre,
Sevdiğin kızla aynı sınıfa girdin.
eve dönerken krep yemeye ne dersin, Mahirun?
Sanırım. Senin için sakıncası yoksa.
Evet! Hadi gidelim, hadi!
Eğlenceli olacak!
Bahse varım çilekli olanı seçersin, Mahirun.
Ah.
Yeni Dönemin Meleği
Günaydın!
Hey, Yuta.
Sanırım yine aynı sınıftayız.
Evet. Seni görmek güzel, Fujimiya.
Evet... seni de.
Fujimiya, yeniden görmek güzel.
Evet, seni de.
Ha? Neden bahsediyorsun?
Sen her zaman...
Fujimiya?
Ha? Ah, özür dilerim. Dalıp gitmişim.
Yeniden görmek güzel.
Amane-kun, iyi görünmüyorsun.
Hasta mısın?
Ah, hayır, öyle değil.
Sadece... başka bir şey.
Merak etme.
Ha? Neymiş o?
Ah, hiçbir şey. Saçların dokunması çok güzel hissettiriyor gibi görünüyor.
Ha?!
Dokunabilir miyim?
Bu nereden çıktı şimdi?
Yani, istiyorsan tabii ki.
Emin misin? O zaman hemen buraya gel.
Ha?!
Başını kucağıma koy da saçlarını daha rahat okşayayım.
Hayır, olmaz öyle şey!
Kucağım mı çekici gelmiyor?
Ah...
Şu an edepsiz bir şey yapmaya kalksam ne yaparsın?
Aniden yerimden fırlayıp onları oracıkta mı ezerim?
Affedersiniz!
Bence denemezsin bile, Amane-kun.
Öyle bir şey yapacak ne cesaretin ne de enerjin var.
Üstelik yorgunsun, neden istediğimi yapmama izin vermiyorsun?
Zaten hareketsiz durursan sana dokunmam daha kolay olur.
Muhtemelen benim için endişeleniyor.
Peki, bir kızın kucağına tek kelime etmeden yatmanın uygun olduğunu mu düşünüyorsun?
Bir beyefendi için bu doğru davranış mı?
Ah, hadi ama.
Chitose-san, yorgun bir erkeği kucağına yatırırsan,
onun yorgunluğunu hafifleten romantik duygular besleyeceğini duymuş.
Evet, bence bu oldukça güzel.
Sadece alışkanlık haline getirme.
İlk defa yapılan bir şeye alışkanlık diyemezsin.
Ama bana takılma. Saçlarını okşayacağım,
o yüzden neden rahatlayıp keyfini çıkarmıyorsun, Amane-kun?
Öyle mi?
Evet, öyle.
Bu yılki sınıf hakkında ne düşünüyorsun, Amane-kun?
Aynı sınıfta olacağımızı hiç düşünmemiştim.
Şaşkın şaşkın bakman çok komikti.
Evet, tabii ki şaşırdım.
Tetikte olmamız gerekecek.
Tetikte?
Biraz mesafe koymalıyız,
yoksa sohbet etmeye başlarız
ya da arkadaş gibi davranırız.
Hee, ne yapıyorsun?
Ne? Hiçbir şey.
Dediğin mükemmel mantıklı.
Sadece bunu hiçbir duygu göstermeden
söylemeni sevmedim.
Bu da ne demek şimdi?
Şimdilik seni affedeceğim.
"Şimdilik" kısmını sevmedim,
ama evet, lütfen yap.
Evdeyken normal davranacak mısın?
Evet, tabii ki.
Ama kafamı dizine koymak
pek normal sayılmaz.
Bu sayılmaz.
Of.
Beni şımartmaktan vazgeçmiyorsun.
Yorgun görünüyorsun.
Sorun değil. Sonra seni uyandırırım.
İstediğin kadar uyu.
Ne kadar uyudum?
Bir saat kadar.
Uyurken çok tatlı görünüyorsun.
Öyle dik dik bakma bana!
Bunu nasıl söylersin, Amane-kun?
Beni hep savunmasız görüyorsun,
o yüzden seni de rahatlamış
ve şirin görmeliyim.
Ama sen kendi kendine böyle şirinleş—
Ou ou ouu!
Bu, az önce saçmalıklar
söyleyen ağız mıydı?
Üzğünüm.
Peki o zaman. Vay be.
Yanakların şimdi daha renkli görünüyor.
Zor bir anında bana
yaslanabileceğini biliyorsun, değil mi?
Tıpkı benim yaptığım gibi.
Elimden geleni yapacağım.
Tamam! Anladım!
Peki öyle olsun.
Çok ısrarcısın.
Kızlar biraz ısrarcı olmalı zaten.
Başka hiç kimse beni böyle göremez, Amane-kun.
Dışarıda yapmam, sorun yok.
Bu çok büyük bir sorun! Tanrım.
Seni aptal.
Print Club
Hoş geldin, Amane-kun!
Çantada ne var?
Oyun salonuna gittim. Bunlar galiba ganimetlerim.
Epey kazanmışsın. Ne aldın peki?
Sonra, olur mu?
Çok acıktım.
Ellerini yıkayıp üstünü değişsen nasıl olur?
Ben masayı hazırlayayım.
Anlaşıldı.
Tavşanı beğenmedin mi?
Çok sevimli.
Sevindim.
Lütfen öyle sırıtmayı kes.
Yapmıyorum!
Yapıyorsun! Gülüyorsun. Sanki beni küçük bir çocuk sanmışsın gibi.
Gülümsememin sebebi bu değil. Sadece sevimli göründüğünü düşündüm.
Gördün mü? Gülüyorsun işte!
İşte, şimdi.
Garip bir his, dikkatim dağılıyor gibi.
Hayal görüyorsun herhalde.
Sanırım şimdilik dikkatimi dağıtmana izin verebilirim.
Yine de hep bana bir şeyler veriyormuşsun gibi hissediyorum.
Hediyelerin, güven veren sözlerin, sıcaklığın, her şeyin.
Çok önemli değil. Sadece öyle hissediyorum.
Endişelenme.
Bir şekilde karşılığını vermek istiyorum.
Ne kadar inatçısın!
Ama bu kadar endişeleneceksen, bir şey isteyebilirim belki.
Yapabildiğim her şeyi vermeye hazırım.
Az önce her şeyi mi dedi?!
O zaman bana puding yapmaya ne dersin? Bol yumurtalı puding.
Kolaya kaçtığından emin misin?
Niye yapayım ki?
Eminim pudingin buna fazlasıyla değer.
Peki, yarın yaparım biraz.
Sert, bol yumurtalı, değil mi?
Taze Yumurta Seçin
Taze Yumurtalar
Sana lezzetli bir puding yapacağım.
Bu çok güzel!
Bu iltifatınıza minnettarım.
Gerçekten her şeyi pişirebiliyorsun.
Çoğu şeyi pişirebilecek şekilde yetiştirildim.
Şaşırmadım sanırım,
ama yine de mutlu ediyor.
Seni mutlu mu ediyor?
Tabii ki. Bana her gün
lezzetli yemekler yapıyorsun.
Mutsuz olmam mümkün değil.
Günümün en güzel anı.
G-Gerçekten mi?
Bu iltifata çok sevindim, Amane-kun.
Eğer senin için sorun değilse,
sana bütün gün iltifat edebilirim.
"Lezzetli" muhtemelen
bir süre sonra sıkıcı gelir.
Eğer bundan daha fazla geri bildirim istersen,
vermekten mutluluk duyarım.
Hayır, bu kadar yeter! Ölürüm!
Abartmayı bırak.
Abartmıyorum. Bu kadar yeterli.
Gerçekten mi?
Ama eğer bana her gün
yemek yapmaya devam edeceksen,
sana içten şükranlarımı göstermek istiyorum.
Her şey için teşekkür ederim.
Mahiru?
Amane-kun, seni aptal!
Ha?
Ben yıkayacağım. Sen kanepede dinlen, tamam mı?
Yan Komşumun Meleği
Beni Şımartıyor
Itsuki! Fujimiya!
Öğle yemeği mi alıyorsunuz? Birlikte yiyelim.
Tabii, sorun değil.
Itsuki, sen de uygun musun?
Neden hayır demeyeceğimi düşünüyorsun?
Ama evet, hayır demeyeceğim.
O zaman tamamdır.
Evet, ama bir dakika.
Dostum, Yuta neden sana bu kadar samimi davranıyor?
Fujimiya gerçekten iyi biri gibi görünüyor,
o yüzden arkadaş olmak istedim.
Bir Amane hayranı daha tanımak ne güzel.
Gel buraya, evlat.
Sakin ol, koca adam.
Kadowaki, sana bir şey sorabilir miyim?
Gerçekten arkadaş olmak istediğine emin misin?
Senin için bir faydası yok gibi.
Fujimiya, arkadaşlığı çıkar için yapmıyorsun, değil mi?
Hayır, tabii ki hayır.
O zaman sorun yok.
Sadece seni daha iyi tanımak istiyorum.
Ah.
Hı-hı. İyi arkadaşlara sahip olmak güzeldir!
Bir şeye mi kızdın?
Ah, hayır, surat mı asıyordum?
Sadece biraz üzgün görünüyordun.
Yanlış bir şey yaptıysam, özür dilerim.
H-Hayır, senin hatan değil, Amane-kun.
Sanırım biraz dar kafalıyım.
Eğer sen dar kafalıysan, Mahiru,
o zaman çoğu insanın aklı milimetreyle ölçülebilir.
Bir şeyleri yanlış yapmış olmalıyım.
Gerçekten senin hatan değil, Amane-kun.
Ama seninle ilgisi var.
Hâlâ anlamıyorum, ama eğer bir şeye sebep olduysa—
Anlamıyorsan, özür dilememelisin!
Aslında özür dilemesi gereken benim.
Bu daha da anlamsız.
Çünkü ben çok dar kafalıyım.
Tamam, tamam. Dar kafalı olduğunu varsayalım.
Peki bu kadar neye kızdın?
Şey... Bence bu adil değil.
Adil değil mi?
Kadowaki-san ile.
Kadowaki?
O bir erkek, bu yüzden doğrudan yanına gelip konuşabiliyor. Bu adil değil.
Oysa ben kendimi tutuyorum.
Kendini tutmak mı?
Akazawa-san, Chitose-san ve Kadowaki-san seninle bu kadar rahat olabiliyor,
ama ben kendimi yalnız ve dışlanmış hissediyorum.
Evet, ama yine de, melek olanın...
Benim gibi sıkıcı ve yalnız biriyle
takılmaya başlamışsın bir anda.
Neden kendini böyle aşağılıyorsun
sürekli?
Sinir bozucu.
Bugün üçünüzün konuşmasını duydum.
Kendine bu kadar sert davranmayı bırakmalısın,
Amane-kun.
Sanki seni sevenlerle dalga geçiyor
gibi bile oluyor.
Özür dilerim.
Samimi özrünü istemiyorum.
Sadece biraz daha özgüvenli olmanı
istiyorum.
Belki de insanlara senin ne kadar harika
biri olduğunu anlatmalıyım.
Yaparsan, utançtan ölürüm.
Lütfen yapma.
Ya tamamen doğal bir şekilde anlatırsam?
Ama o zaman kesinlikle okulda da
birlikte vakit geçirirdik!
Ama geride tek ben kalmak istemiyorum.
Mümkünse, seninle herkes gibi
takılmak istiyorum.
Bunda bir sakınca görmezdim,
ama birden yakın davranırsak
insanlar fark eder.
O zaman adım adım ilerleriz!
Sadece etrafta benim hakkımda
garip övgüler yayma.
Öyleyse şimdilik sadece özelde
seni öveceğim.
Pekala, kendi gruplarınızı seçin ve
menülerinizi planlamaya başlayın.
Birlikte çalışalım, olur mu?
T-Tabii, çalışalım.
Neden Fujimiya onu alıyor?!
Amane-kun sanki bir hamam böceği
yutmuş gibi görünüyor.
Peki bu kimin suçu?
Mahirun, aynı grupta olalım!
Oh, Ikkun'u da alalım,
Amane de katılsın mı?
Bu kadar sorun çıkardığım için üzgünüm.
Hayır, senin suçun değil, Shiina.
Eh, sanırım kaderine boyun eğmelisin.
Ben ve Chi ile arkadaş olduğun günden
pişman olacaksın!
Bir saniye bile arkadaş olduğuma
pişman değilim.
Amanın! Kalp tellerim "zıng!" dedi!
Kalp tellerin tahtaya sürülen
tırnak gibi ses çıkarıyor.
Sanırım şimdi pişman oldum.
İki yüzlü zalim seni!
Ama bana böyle kabaca konuşman
ne kadar da hoş!
Dostum, iğrençsin.
Hep söylerim, bu kadar yakın
olmanızı seviyorum.
Çok kıskanıyorum.
Şey...
O zaman sen de katılmak mı istiyorsun, Mahirun?
A-Ah?
Hey, kes şunu. Onu da sizden biri yapmayın.
Shiina bundan nefret eder.
Hayır, öyle düşünmüyorum bile.
Duydun mu?
Chitose, kendine gel.
Neyse ne. Menüyü planlamaya başlayalım.
Yemek bile yapamıyorken komut almaya mı çalışıyorsun, Amane?
Bu ne cüret! Omlet yapabilirim ben.
Omlet diyor ama aslında çırpılmış yumurta.
Yemek yapmakta iyi misiniz, Akazawa-san?
Ben mi? Aç kalmayacak kadar iyiyim sanırım.
Ikkun aslında ev işlerinde oldukça iyidir.
Öyle miymiş?
Sizler beni ezik gibi göstermeye başlayacaksınız.
Bunun için çok geç, dostum.
Ah, bunun için çok geç.
İkiniz de aynı şeyi söylemek zorunda değilsiniz!
Ama şu an iyi gidiyor gibisin.
Ah... evet, üzerinde çalışıyorum.
Bazen yalnızken yemek de yaparım.
Aferin sana.
Yemek Dersleri
Önce şekeri koymalısın.
Yemek yapamadığını sanıyordum.
Sürekli yapabildiğimi söylüyorum.
Sadece mantıksız bir standartta değerlendiriliyorum.
Neyse, nasıl yapıldığını anlayacak kadar öğrendim.
Ne kadar özenli!
Shiina, biraz daha?
Hmm. Sanırım.
Biraz daha kaynasın.
Tamam. Anladım.
Vay canına, siz ikiniz.
Gerçekten, bilmiyorum,
tıpkı yeni evli bir çift gi—
Chitose-san. Miso çorbasına odaklan.
Evet, hanımefendi!
Bir sorun mu var?
Bir şey yok.
Sanırım her şey hazır.
Neden tabakları hazırlayıp rapor için fotoğraf çekmiyoruz ve yemeğe başlamıyoruz?
Evet! Tam zamanı!
İyice acıkmaya başladım.
Çünkü kahvaltıyı atladın, Ikkun.
Tabii ki atladım! Uyuyakaldım.
Fazladan bir porsiyon alabilir miyim?
Tabii ki alabilirsin.
Salatayı buzdolabından getireceğim,
sen de tabakları hazırlamaya başlasan iyi olur.
Ben de seninle geliyorum.
Bademli tofu tatlısını almalıyım.
Tabii.
Ne oluyor? Yakıyorsun onu!
Kes sesini! Yanık kısımlar en iyi yanıdır.
Bunun iyi olduğunu mu düşünüyorsun?
İzle şimdi, daha yeni başlıyorum!
Shiina, yandın mı?
Hayır, sanırım bana sıçramadı.
Sana geldi mi?
Ha? H-Hayır, ben iyiyim.
Çok özür dilerim.
Yok, sorun değil.
Shiina da ben de iyiyiz.
Bak, dostum. Sınıfta saçmaladığın umurumda değil,
ama bıçaklar ve sıcak tavalarla uğraşırken şakaya gelmez.
Ah... evet.
Bu sefer şanslısın,
ama ya kızlardan birini incitseydin?
Bunun sorumluluğunu alır mıydın?
B-Ben özür dilerim.
Sorun değil!
Neyse, bir dahakine dikkat et. Tehlikeli.
Neden yardım etmek zorundayım?
Özür dilerim, dostum.
Hoş geldiniz! Üç çeşit kâsemiz hazır.
Çok teşekkür ederiz.
Çok yoruldum.
Çok havalıydın! Hem de çok cesurca.
Sana göre alışılmadık.
Onu tutmak istediğimden değil.
Başka çarem yoktu, yoksa o yanacaktı.
Başka çaren yoktu, öyle mi?
Yine de yaptığın için minnettarım.
Beni çekip çıkardığın için teşekkürler.
Şey, okulda sana yakınlaşmaya
çalışıyorum hâlâ,
ama sorun çıkarıyorsa,
lütfen bana haber ver, tamam mı?
Şimdilik her şey yolunda gibi.
Tabii bir sürü kıskanç bakış yiyorum.
Öyle mi?
Ama senin ne kadar yalnız hissettiğini biliyorum.
Arkadaşımı terk etmek istemiyorum.
"Arkadaşım", öyle mi?
Yok, boş ver.
Kafamı okşayarak işin içinden sıyrılacağını sanmıyorsun herhalde.
Hayır, öyle düşünmüyorum. Sadece hoşuna gider diye düşündüm.
Güzel de geliyor! Ama...
Başkasını da böyle oyalamaya çalışmazsın umarım.
Bunu sadece seninle yaparım, Mahiru.
Amane-kun, seni aptal!
Şimdi de ne oldu?
Bu ne kadar iş gerektirecek?
Ne demek istediğini anlamıyorum, Mahiru,
ama çok çalışırsan tükenirsin, o yüzden kendini fazla yorma, tamam mı?
Daha fazla çabalamazsam asla olmayacak!
Ne yapmamı istediğini söyle yeter, Mahiru.
Kafamı tekrar okşayarak başlayabilirsin.
Sonraki Bölüm